Repository: waveface/Partio-iOS
Catalog: wammer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ACCESS_ADD_PHOTO
source: Add Photo
zh_hant: ACCESS_ADD_PHOTO

# ACCOUNT_DELETION_MSG
source: A confirmation email will be sent to you. Click on the email's link to permanently delete your account and clear your data.
zh_hant: ACCOUNT_DELETION_MSG

# ACCOUNT_DELETION_TITLE
source: Delete your account?
zh_hant: ACCOUNT_DELETION_TITLE

# ACCOUNT_MSG_DELETION_MAIL_SENT
source: Confirmation email has been sent.
zh_hant: ACCOUNT_MSG_DELETION_MAIL_SENT

# ACCOUNT_TITLE_DELETION_MAIL_SENT
source: Check your mailbox
zh_hant: ACCOUNT_TITLE_DELETION_MAIL_SENT

# ACTION_ADD
source: Add Photo
zh_hant: ACTION_ADD

# ACTION_ADD_COLLECTION
source: Add to
zh_hant: ACTION_ADD_COLLECTION

# ACTION_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: ACTION_CANCEL

# ACTION_CHANGE_REPRESENTING_FILE
source: Change Cover
zh_hant: ACTION_CHANGE_REPRESENTING_FILE

# ACTION_CONNECT_FACEBOOK_SHORT
source: Start Importing
zh_hant: ACTION_CONNECT_FACEBOOK_SHORT

# ACTION_CONNECT_FOURSQUARE_SHORT
source: Start Importing
zh_hant: ACTION_CONNECT_FOURSQUARE_SHORT

# ACTION_CONNECT_GOOGLE_SHORT
source: Start Importing
zh_hant: ACTION_CONNECT_GOOGLE_SHORT

# ACTION_CONNECT_TWITTER_SHORT
source: Start Importing
zh_hant: ACTION_CONNECT_TWITTER_SHORT

# ACTION_CREATE_COLLECTION
source: Create
zh_hant: ACTION_CREATE_COLLECTION

# ACTION_DELETE
source: Confirm
zh_hant: ACTION_DELETE

# ACTION_DISCARD
source: Discard
zh_hant: ACTION_DISCARD

# ACTION_DISCONNECT_FACEBOOK
source: Stop Importing
zh_hant: ACTION_DISCONNECT_FACEBOOK

# ACTION_DISCONNECT_FOURSQUARE
source: Stop Importing
zh_hant: ACTION_DISCONNECT_FOURSQUARE

# ACTION_DISCONNECT_GOOGLE
source: Stop Importing
zh_hant: ACTION_DISCONNECT_GOOGLE

# ACTION_DISCONNECT_TWITTER
source: Stop Importing
zh_hant: ACTION_DISCONNECT_TWITTER

# ACTION_DONE
source: Stream!
zh_hant: ACTION_DONE

# ACTION_INPUT_EMAIL
source: Add
zh_hant: ACTION_INPUT_EMAIL

# ACTION_INSERT_PHOTO_FROM_LIBRARY
source: Photo Library
zh_hant: ACTION_INSERT_PHOTO_FROM_LIBRARY

# ACTION_INVITE
source: Invite
zh_hant: ACTION_INVITE

# ACTION_LATER
source: Later
zh_hant: ACTION_LATER

# ACTION_MARK_FAVORITE
source: Favorite
zh_hant: ACTION_MARK_FAVORITE

# ACTION_OK
source: OK
zh_hant: ACTION_OK

# ACTION_OKAY
source: OK
zh_hant: ACTION_OKAY

# ACTION_PHOTOS_DELETE
source: Delete
zh_hant: ACTION_PHOTOS_DELETE

# ACTION_RESET
source: Reset
zh_hant: ACTION_RESET

# ACTION_SAVE_DRAFT
source: Save Draft
zh_hant: ACTION_SAVE_DRAFT

# ACTION_SHARE
source: Share
zh_hant: ACTION_SHARE

# ACTION_SIGN_OUT
source: Log Out
zh_hant: ACTION_SIGN_OUT

# ACTION_SIGN_UP
source: Sign Up
zh_hant: ACTION_SIGN_UP

# ACTION_TAKE_PHOTO_WITH_CAMERA
source: Camera
zh_hant: ACTION_TAKE_PHOTO_WITH_CAMERA

# ACTION_UNMARK_FAVORITE
source: Unfavorite
zh_hant: ACTION_UNMARK_FAVORITE

# ACTIONSHEET_ACTION_ADD_EXISTING
source: Add to an existing
zh_hant: ACTIONSHEET_ACTION_ADD_EXISTING

# ACTIONSHEET_ACTION_DEL_INEVENT
source: Remove from event
zh_hant: ACTIONSHEET_ACTION_DEL_INEVENT

# ACTIONSHEET_ACTION_DELETE
source: Remove selected
zh_hant: ACTIONSHEET_ACTION_DELETE

# ACTIONSHEET_ACTION_NEW_COLLECTION
source: Create a new one
zh_hant: ACTIONSHEET_ACTION_NEW_COLLECTION

# ACTIONSHEET_TITLE_ADD_COLLECTION
source: Add to a collection
zh_hant: ACTIONSHEET_TITLE_ADD_COLLECTION

# ACTIONSHEET_TITLE_DELETE_PHOTOS
source: Remove photos
zh_hant: ACTIONSHEET_TITLE_DELETE_PHOTOS

# ADD_EVENT_NOT_SUPPORTED_DESCRIPTION
source: Sorry, this version does not support adding event.
zh_hant: ADD_EVENT_NOT_SUPPORTED_DESCRIPTION

# ADVANCED_FEATURES_DISABLED_DESCRIPTION
source: Advanced features are disabled. Log in again to populate changes.
zh_hant: ADVANCED_FEATURES_DISABLED_DESCRIPTION

# ADVANCED_FEATURES_DISABLED_TITLE
source: Advanced Features Disabled
zh_hant: ADVANCED_FEATURES_DISABLED_TITLE

# ADVANCED_FEATURES_ENABLED_DESCRIPTION
source: Advanced features are enabled. Log in again to populate changes.
zh_hant: ADVANCED_FEATURES_ENABLED_DESCRIPTION

# ADVANCED_FEATURES_ENABLED_TITLE
source: Advanced Features Enabled
zh_hant: ADVANCED_FEATURES_ENABLED_TITLE

# ALERT_TITLE_NEW_COLLECTION
source: Collection Name
zh_hant: ALERT_TITLE_NEW_COLLECTION

# ATTACHMENTS_VIEW_TITLE
source: Attachments
zh_hant: ATTACHMENTS_VIEW_TITLE

# AUTH_ERROR_ALREADY_REGISTERED
source: This email address is already registered. Please try another one.
zh_hant: AUTH_ERROR_ALREADY_REGISTERED

# AUTH_ERROR_FB_CANCEL
source: You may grant us the permission to access your Facebook account.
zh_hant: AUTH_ERROR_FB_CANCEL

# AUTH_ERROR_FB_PERMISSION_REQUIRED
source: You may grant us the permission to access your Facebook account.
zh_hant: AUTH_ERROR_FB_PERMISSION_REQUIRED

# AUTH_ERROR_FB_REOPEN_REQUIRED
source: Please re-signin or signup with your Facebook account again.
zh_hant: AUTH_ERROR_FB_REOPEN_REQUIRED

# AUTH_ERROR_INVALID_EMAIL_FORMAT
source: Email address is invalid.
zh_hant: AUTH_ERROR_INVALID_EMAIL_FORMAT

# AUTH_ERROR_INVALID_EMAIL_PWD
source: Email or password is invalid.
zh_hant: AUTH_ERROR_INVALID_EMAIL_PWD

# AUTH_ERROR_INVALID_PWD_FORMAT
source: Password is invalid.
zh_hant: AUTH_ERROR_INVALID_PWD_FORMAT

# AUTH_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error
zh_hant: AUTH_UNKNOWN_ERROR

# BODY_MAIL_LINK
source: Go to the aostream website to download the Windows version for FREE! Click here: www.waveface.com/
zh_hant: BODY_MAIL_LINK

# CALENDAR_CANCEL_BUTTON
source: CANCEL
zh_hant: CALENDAR_CANCEL_BUTTON

# CALENDAR_NO_EVENT
source: NO EVENTS
zh_hant: CALENDAR_NO_EVENT

# CALENDAR_TODAY_BUTTON
source: TODAY
zh_hant: CALENDAR_TODAY_BUTTON

# CHANGE_REPRESENTING_FILE_PROMPT
source: Change Cover Photo
zh_hant: CHANGE_REPRESENTING_FILE_PROMPT

# CHANGE_REPRESENTING_FILE_TITLE
source: Pick Photo
zh_hant: CHANGE_REPRESENTING_FILE_TITLE

# CLOUD_NAME
source: aostream Cloud
zh_hant: CLOUD_NAME

# COMPOSITION_MANY_PHOTOS_BUTTON_CAPTION_FORMAT
source: %i Photos
zh_hant: COMPOSITION_MANY_PHOTOS_BUTTON_CAPTION_FORMAT

# COMPOSITION_ONE_PHOTO_BUTTON_CAPTION_FORMAT
source: %i Photo
zh_hant: COMPOSITION_ONE_PHOTO_BUTTON_CAPTION_FORMAT

# COMPOSITION_TITLE
source: Compose
zh_hant: COMPOSITION_TITLE

# CONNECT_SERVICES_CONTROLLER_TITLE
source: Connections
zh_hant: CONNECT_SERVICES_CONTROLLER_TITLE

# DATE_AFTER
source: %@ after
zh_hant: DATE_AFTER

# DATE_AGO
source: %@ ago
zh_hant: DATE_AGO

# DAY_PLURAL
source: %d days
zh_hant: DAY_PLURAL

# DAY_SINGULAR
source: %d day
zh_hant: DAY_SINGULAR

# DELETE_POST_CONFIRMATION_DESCRIPTION
source: Note: Deleted posts can always be recovered from our web version.
zh_hant: DELETE_POST_CONFIRMATION_DESCRIPTION

# DETAIL_CHECKINS
source: Checkins:
zh_hant: 打卡：

# DETAIL_END_TIME
source: End Time:
zh_hant: 結束時間：

# DETAIL_LOCATION
source: Location:
zh_hant: 地點：

# DETAIL_START_TIME
source: Start time:
zh_hant: 開始時間：

# DOC_DOWNLOAD_FAIL_TITLE
source: Unable to download file.
zh_hant: DOC_DOWNLOAD_FAIL_TITLE

# DOCUMENTS_CONTROLLER_TITLE
source: DOCUMENTS
zh_hant: DOCUMENTS_CONTROLLER_TITLE

# ERA_PLURAL
source: %d eras
zh_hant: ERA_PLURAL

# ERA_SINGULAR
source: %d era
zh_hant: ERA_SINGULAR

# ERROR_ARTICLE_ENTITY_SYNC_FAILURE_DESCRIPTION
source: A necessary task failed unexpectedly. Your post has been saved as a draft.
zh_hant: ERROR_ARTICLE_ENTITY_SYNC_FAILURE_DESCRIPTION

# ERROR_ARTICLE_ENTITY_SYNC_FAILURE_TITLE
source: Unable to upload
zh_hant: ERROR_ARTICLE_ENTITY_SYNC_FAILURE_TITLE

source: A necessary task failed: %@ (%@).
zh_hant: ERROR_ARTICLE_ENTITY_SYNC_FAILURE_WITH_UNDERLYING_ERROR_DESCRIPTION_AND_REASON_FORMAT

# ERROR_ARTICLE_ENTITY_SYNC_FAILURE_WITH_UNDERLYING_ERROR_DESCRIPTION_FORMAT
source: A necessary task failed: %@.
zh_hant: ERROR_ARTICLE_ENTITY_SYNC_FAILURE_WITH_UNDERLYING_ERROR_DESCRIPTION_FORMAT

# EVENT_DESC_LOCATION_CONJUNCTION
source: at
zh_hant: EVENT_DESC_LOCATION_CONJUNCTION

# EVENT_DESC_PEOPLE_CONJUNCTION
source: with
zh_hant: EVENT_DESC_PEOPLE_CONJUNCTION

# EVENT_DESCRIPTION_PHOTOS_ONLY
source: %d photos in this event.
zh_hant: EVENT_DESCRIPTION_PHOTOS_ONLY

# EVENT_PHOTO_NUMBER_LABEL
source: %d PHOTOS
zh_hant: EVENT_PHOTO_NUMBER_LABEL

# EVENT_SEPERATION_LABEL_WITHOUT_PHOTOS
source: Add some photos
zh_hant: EVENT_SEPERATION_LABEL_WITHOUT_PHOTOS

# EVENTS_CONTROLLER_TITLE
source: MY DAYS
zh_hant: EVENTS_CONTROLLER_TITLE

# FACEBOOK_CONNECT_ACCOUNT_OCCUPIED_MESSAGE
source: This Facebook account is already linked to an aostream account. Remove aostream in Facebook's App Settings and try again.
zh_hant: FACEBOOK_CONNECT_ACCOUNT_OCCUPIED_MESSAGE

# FACEBOOK_CONNECT_FAIL_MESSAGE
source: Your aostream account is already connected to a Facebook account.
zh_hant: FACEBOOK_CONNECT_FAIL_MESSAGE

# FACEBOOK_CONNECT_FAIL_TITLE
source: Can't import from Facebook.
zh_hant: FACEBOOK_CONNECT_FAIL_TITLE

# FACEBOOK_CONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will start importing ports from your Facebook account.
zh_hant: FACEBOOK_CONNECT_REQUEST_MESSAGE

# FACEBOOK_CONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to start importing from Facebook.
zh_hant: FACEBOOK_CONNECT_REQUEST_TITLE

# FACEBOOK_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will stop importing posts from your Facebook account.
zh_hant: FACEBOOK_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE

# FACEBOOK_DISCONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to stop importing from Facebook.
zh_hant: FACEBOOK_DISCONNECT_REQUEST_TITLE

# FETCH_REQUEST_ALL_ARTICLES_DISPLAY_TITLE
source: All (My Days)
zh_hant: FETCH_REQUEST_ALL_ARTICLES_DISPLAY_TITLE

# FETCH_REQUEST_ARTICLES_WITH_PHOTOS_DISPLAY_TITLE
source: Photos
zh_hant: FETCH_REQUEST_ARTICLES_WITH_PHOTOS_DISPLAY_TITLE

# FETCH_REQUEST_ARTICLES_WITH_PLAIN_TEXT_DISPLAY_TITLE
source: Text Only
zh_hant: FETCH_REQUEST_ARTICLES_WITH_PLAIN_TEXT_DISPLAY_TITLE

# FETCH_REQUEST_ARTICLES_WITH_PREVIEWS_DISPLAY_TITLE
source: Web Clippings
zh_hant: FETCH_REQUEST_ARTICLES_WITH_PREVIEWS_DISPLAY_TITLE

# FETCH_REQUEST_NEWEST_ARTICLE_OF_PARTICULAR_DATE_DISPLAY_TITLE
source: Post on a particular date
zh_hant: FETCH_REQUEST_NEWEST_ARTICLE_OF_PARTICULAR_DATE_DISPLAY_TITLE

# FETCHING_DATA
source: Downloading data...
zh_hant: FETCHING_DATA

# FOURSQUARE_CONNECT_FAIL_TITLE
source: Unable to import from Foursquare.
zh_hant: FOURSQUARE_CONNECT_FAIL_TITLE

# FOURSQUARE_CONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will start importing posts from your Foursquare account.
zh_hant: FOURSQUARE_CONNECT_REQUEST_MESSAGE

# FOURSQUARE_CONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to import from Foursquare.
zh_hant: FOURSQUARE_CONNECT_REQUEST_TITLE

# FOURSQUARE_DISCONNECT_FAIL_TITLE
source: Unable to stop importing. Try again later.
zh_hant: FOURSQUARE_DISCONNECT_FAIL_TITLE

# FOURSQUARE_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will stop importing posts from your Foursquare account.
zh_hant: FOURSQUARE_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE

# FOURSQUARE_DISCONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to stop importing from Foursquare.
zh_hant: FOURSQUARE_DISCONNECT_REQUEST_TITLE

# FREE_PLAN_DESCRIPTION
source: Save all original files to your PC
zh_hant: FREE_PLAN_DESCRIPTION

# GOOGLE_CONNECT_FAIL_TITLE
source: Unable to import from Google.
zh_hant: GOOGLE_CONNECT_FAIL_TITLE

# GOOGLE_CONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will start importing posts from your Google account.
zh_hant: GOOGLE_CONNECT_REQUEST_MESSAGE

# GOOGLE_CONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to import from Google.
zh_hant: GOOGLE_CONNECT_REQUEST_TITLE

# GOOGLE_DISCONNECT_FAIL_TITLE
source: Unable to stop importing. Try again later.
zh_hant: GOOGLE_DISCONNECT_FAIL_TITLE

# GOOGLE_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will stop importing posts from your Google account.
zh_hant: GOOGLE_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE

# GOOGLE_DISCONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to stop importing from Google.
zh_hant: GOOGLE_DISCONNECT_REQUEST_TITLE

# GREETING_TEXT_NO_EVENTS_PAST
source: Nothing to report, %@.
zh_hant: GREETING_TEXT_NO_EVENTS_PAST

# GREETING_TEXT_NO_EVENTS_TODAY
source: Take a few pictures and see them here!
zh_hant: GREETING_TEXT_NO_EVENTS_TODAY

# GREETING_TEXT_WITH_EVENTS_PAST
source: Check out these %d events.
zh_hant: GREETING_TEXT_WITH_EVENTS_PAST

# GREETING_TEXT_WITH_EVENTS_TODAY
source: Hi, %@. Check out what you did today!
zh_hant: GREETING_TEXT_WITH_EVENTS_TODAY

# HIGHLIGHT_DESCRIPTION
source: Highlight is a smart group of your photos. You can choose one of them to share, or select from all photos.
zh_hant: 我們從你的相簿中挑選出一些不錯的選輯，你可以選擇其中之一來分享，或者從所有照片裡去自行挑選。

# HOUR_PLURAL
source: %d hours
zh_hant: HOUR_PLURAL

# HOUR_SINGULAR
source: %d hour
zh_hant: HOUR_SINGULAR

# INPUT_RECEIVER_EMAIL
source: Input Email
zh_hant: INPUT_RECEIVER_EMAIL

# INTRODUCTION_TITLE
source: What is aostream?
zh_hant: INTRODUCTION_TITLE

# LABEL_ALL_PHOTOS_BUTTON
source: All photos
zh_hant: 所有照片

# LABEL_AUTO_IMPORT_VALUE_OFF
source: Off
zh_hant: LABEL_AUTO_IMPORT_VALUE_OFF

# LABEL_AUTO_IMPORT_VALUE_ON
source: On
zh_hant: LABEL_AUTO_IMPORT_VALUE_ON

# LABEL_MODAL_POPUP_CLOSE_BUTTON
source: Close
zh_hant: LABEL_MODAL_POPUP_CLOSE_BUTTON

# LABEL_SHARED_EVENTS
source: All Events
zh_hant: LABEL_SHARED_EVENTS

# LABEL_WITHOUT_GPS_DATA
source: Where were you?
zh_hant: LABEL_WITHOUT_GPS_DATA

# MEMBERS_LABEL_CONTACT_PICKER
source: Members
zh_hant: MEMBERS_LABEL_CONTACT_PICKER

# MESSAGE_EMAIL_REQUEST
source: We'll invite your friend by email.
zh_hant: MESSAGE_EMAIL_REQUEST

# MESSAGE_INPUT_EMAIL
source: Please input your friend's email to invite him/her to share your precious moments with you.
zh_hant: MESSAGE_INPUT_EMAIL

# MINUTE_PLURAL
source: %d minutes
zh_hant: MINUTE_PLURAL

# MINUTE_SINGULAR
source: %d minute
zh_hant: MINUTE_SINGULAR

# MONTH_PLURAL
source: %d months
zh_hant: MONTH_PLURAL

# MONTH_SINGULAR
source: %d month
zh_hant: MONTH_SINGULAR

# NAVI_TITLE_WEB_FAILED
source: Page loading failed.
zh_hant: NAVI_TITLE_WEB_FAILED

# NAVI_TITLE_WEB_LOADING
source: Loading..
zh_hant: NAVI_TITLE_WEB_LOADING

# NICKNAME_PLACEHOLDER
source: Johnny Appleseed
zh_hant: NICKNAME_PLACEHOLDER

# NO_INTERNET_CONNECTION
source: No Connection
zh_hant: NO_INTERNET_CONNECTION

# NO_STATION_INSTALLED
source: aostream Station not yet installed.
zh_hant: NO_STATION_INSTALLED

# NOTIFY_PHOTOS_IMPORTED
source: %@ photo(s) have been imported into your aostream account.
zh_hant: NOTIFY_PHOTOS_IMPORTED

# NOTIFY_TESTING
source: Hello, aostream!
zh_hant: NOTIFY_TESTING

# NOW_CONNECTING_HEADER
source: This device is connected to:
zh_hant: NOW_CONNECTING_HEADER

# OPTION_FREE_PLAN
source: Free
zh_hant: OPTION_FREE_PLAN

# OPTION_PREMIUM_PLAN
source: $9.99/month
zh_hant: OPTION_PREMIUM_PLAN

# OPTION_ULTIMATE_PLAN
source: $19.99/month
zh_hant: OPTION_ULTIMATE_PLAN

# PC_ADVERTISEMENT_CONTROLLER_TITLE
source: Got a PC?
zh_hant: PC_ADVERTISEMENT_CONTROLLER_TITLE

# PHOTO_IMPORT_TITLE
source: Photo Sync
zh_hant: PHOTO_IMPORT_TITLE

# PHOTO_PLURAL
source: %d photos
zh_hant: PHOTO_PLURAL

# PHOTO_SINGULAR
source: %d photo
zh_hant: PHOTO_SINGULAR

# PHOTO_UPLOAD_CONTROLLER_TITLE
source: Photo Sync
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_CONTROLLER_TITLE

# PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_COMPLETE
source: Sync completed
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_COMPLETE

# PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_FAIL
source: Upload failed
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_FAIL

# PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_IMPORTING
source: Scanning %d/%d
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_IMPORTING

# PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_SYNCING
source: Syncing
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_SYNCING

# PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_UPLOADING
source: Uploading %d photos
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_STATUS_BAR_UPLOADING

# PHOTOS_TITLE
source: PHOTOS
zh_hant: PHOTOS_TITLE

# PLAN_FREE
source: aostream Free
zh_hant: PLAN_FREE

# PLAN_PREMIUM
source: Paid
zh_hant: PLAN_PREMIUM

# PLAN_ULTIMATE
source: Paid
zh_hant: PLAN_ULTIMATE

# PLANS_CONTROLLER_TITLE
source: aostream Plans
zh_hant: PLANS_CONTROLLER_TITLE

# PREMIUM_PLAN_DESCRIPTION
source: 250GB cloud storage & multi-PC storage management
zh_hant: PREMIUM_PLAN_DESCRIPTION

# REACHABILITY_STATE_AVAILABLE
source: Available
zh_hant: REACHABILITY_STATE_AVAILABLE

# REACHABILITY_STATE_NOT_AVAILABLE
source: Offline
zh_hant: REACHABILITY_STATE_NOT_AVAILABLE

# REACHABILITY_STATE_UNKNOWN
source: Offline
zh_hant: REACHABILITY_STATE_UNKNOWN

# RESET_SETTINGS_CONFIRMATION_DESCRIPTION
source: All settings will be reset. Unsaved changes will be lost.
zh_hant: RESET_SETTINGS_CONFIRMATION_DESCRIPTION

# RESET_SETTINGS_CONFIRMATION_TITLE
source: Default Settings?
zh_hant: RESET_SETTINGS_CONFIRMATION_TITLE

# SEARCHING_NETWORK_SUBTITLE
source: Searching aostream network...
zh_hant: SEARCHING_NETWORK_SUBTITLE

# SECOND_PLURAL
source: %d seconds
zh_hant: SECOND_PLURAL

# SECOND_SINGULAR
source: %d second
zh_hant: SECOND_SINGULAR

# SETUP_DONE_CONTROLLER_TITLE
source: All Done!
zh_hant: SETUP_DONE_CONTROLLER_TITLE

# SIGN_IN_CONTROLLER_TITLE
source: Log In
zh_hant: SIGN_IN_CONTROLLER_TITLE

# SIGN_OUT_CONFIRMATION
source: Are you sure?
zh_hant: SIGN_OUT_CONFIRMATION

# SIGN_UP_BAR_BUTTON_TITLE
source: Sign Up
zh_hant: SIGN_UP_BAR_BUTTON_TITLE

# SIGN_UP_CONTROLLER_TITLE
source: Sign Up
zh_hant: SIGN_UP_CONTROLLER_TITLE

# SLIDING_MENU_FONTNAME
source: HelveticaNeue-Medium
zh_hant: SLIDING_MENU_FONTNAME

# SLIDING_MENU_TITLE_CALENDAR
source: CALENDAR
zh_hant: SLIDING_MENU_TITLE_CALENDAR

# SLIDING_MENU_TITLE_COLLECTIONS
source: COLLECTIONS
zh_hant: SLIDING_MENU_TITLE_COLLECTIONS

# SLIDING_MENU_TITLE_DOCS
source: DOCUMENTS
zh_hant: SLIDING_MENU_TITLE_DOCS

# SLIDING_MENU_TITLE_MYDAYS
source: MY DAYS
zh_hant: SLIDING_MENU_TITLE_MYDAYS

# SLIDING_MENU_TITLE_PHOTOS
source: PHOTOS
zh_hant: SLIDING_MENU_TITLE_PHOTOS

# SLIDING_MENU_TITLE_SETTINGS
source: SETTINGS
zh_hant: SLIDING_MENU_TITLE_SETTINGS

# SLIDING_MENU_TITLE_WEBS
source: WEBPAGES
zh_hant: SLIDING_MENU_TITLE_WEBS

# STATE_LOADING_SINGLE_DOCUMENT
source: Loading Document…
zh_hant: STATE_LOADING_SINGLE_DOCUMENT

# STORAGE_SETUP_CONTROLLER_TITLE
source: SETUP YOUR STORAGE
zh_hant: STORAGE_SETUP_CONTROLLER_TITLE

# STORAGE_USAGE_DETAIL
source: %.1f%% of %@
zh_hant: STORAGE_USAGE_DETAIL

# SUBJECT_MAIL_LINK
source: Download aostream for Windows here!
zh_hant: SUBJECT_MAIL_LINK

# TITLE_CALENDAR
source: Calendar
zh_hant: TITLE_CALENDAR

# TITLE_ERROR_INVALID_EMAIL_FORMAT
source: Oops, invalid email. Please input again.
zh_hant: TITLE_ERROR_INVALID_EMAIL_FORMAT

# TITLE_EVENT_DETAILS
source: Details
zh_hant: 內容

# TITLE_HIGHLIGHT
source: Highlights
zh_hant: TITLE_HIGHLIGHT

# TITLE_INPUT_EMAIL
source: Your friend's Email
zh_hant: TITLE_INPUT_EMAIL

# TITLE_INPUT_EMAIL_ALERT
source: What's %@'s email?
zh_hant: TITLE_INPUT_EMAIL_ALERT

# TITLE_INVITE_CONTACTS
source: Invite Friends
zh_hant: TITLE_INVITE_CONTACTS

# TITLE_OF_DAY_PHOTO_PICKER
source: Select Photos
zh_hant: TITLE_OF_DAY_PHOTO_PICKER

# TURN_ON_LOCATION_SERVICE
source: Turn on Location Services to allow aostream to access your Photo Library.
zh_hant: TURN_ON_LOCATION_SERVICE

# TWITTER_CONNECT_ACCOUNT_NOT_AVAILABLE
source: You may sign in your Twitter account from iOS Settings.
zh_hant: TWITTER_CONNECT_ACCOUNT_NOT_AVAILABLE

# TWITTER_CONNECT_ACCOUNT_OCCUPIED_MESSAGE
source: Your twitter account has been already linked to another aostream user.
zh_hant: TWITTER_CONNECT_ACCOUNT_OCCUPIED_MESSAGE

# TWITTER_CONNECT_FAIL_MESSAGE
source: Fail to connect your Twitter account.
zh_hant: TWITTER_CONNECT_FAIL_MESSAGE

# TWITTER_CONNECT_FAIL_TITLE
source: Unable to import from Twitter.
zh_hant: TWITTER_CONNECT_FAIL_TITLE

# TWITTER_CONNECT_PERMISSION_TITLE
source: You may grant us the permission to access your Twitter account.
zh_hant: TWITTER_CONNECT_PERMISSION_TITLE

# TWITTER_CONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will start importing tweets from your Twitter account.
zh_hant: TWITTER_CONNECT_REQUEST_MESSAGE

# TWITTER_CONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to import from Twitter.
zh_hant: TWITTER_CONNECT_REQUEST_TITLE

# TWITTER_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE
source: aostream will stop importing posts from your Twitter account.
zh_hant: TWITTER_DISCONNECT_REQUEST_MESSAGE

# TWITTER_DISCONNECT_REQUEST_TITLE
source: Confirm to stop importing from Twitter.
zh_hant: TWITTER_DISCONNECT_REQUEST_TITLE

# ULTIMATE_PLAN_DESCRIPTION
source: 500GB cloud storage & multi-PC storage management
zh_hant: ULTIMATE_PLAN_DESCRIPTION

# USER_INFO_CONTROLLER_TITLE
source: SETTINGS
zh_hant: USER_INFO_CONTROLLER_TITLE

# USERNAME_PLACEHOLDER
source: me@example.com
zh_hant: USERNAME_PLACEHOLDER

# WEB_SERVICES_TITLE
source: Web Services
zh_hant: WEB_SERVICES_TITLE

# WEBPAGES_CONTROLLER_TITLE
source: WEBPAGES
zh_hant: WEBPAGES_CONTROLLER_TITLE

# WEEK_PLURAL
source: %d weeks
zh_hant: WEEK_PLURAL

# WEEK_SINGULAR
source: %d week
zh_hant: WEEK_SINGULAR

# YEAR_PLURAL
source: %d years
zh_hant: YEAR_PLURAL

# YEAR_SINGULAR
source: %d year
zh_hant: YEAR_SINGULAR

# NO_COLLECTION_HELPTEXT
source: You can create collections by selecting photos from your events, or by importing folders from Windows Station. Collections are synced over all your devices.
zh_hant: NO_COLLECTION_HELPTEXT

# COMPOSITION_NO_PHOTO_REMINDER_TITLE
source: To add a photo, press the camera icon.
zh_hant: COMPOSITION_NO_PHOTO_REMINDER_TITLE

# PHOTO_UPLOAD_SWITCH_TITLE
source: Import Camera Roll
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_SWITCH_TITLE

# NOUN_USERNAME
source: Email
zh_hant: NOUN_USERNAME

# CONNECT_SERVICES_DESCRIPTION
source: Let aostream pull useful information from your favorite web services to create more meaningful events.
zh_hant: CONNECT_SERVICES_DESCRIPTION

# I_AM_NEW_HERE
source: I'm a New User
zh_hant: I_AM_NEW_HERE

# PC_AD_DESCRIPTION
source: Create your own Personal Cloud by installing aostream on your PC. It's the fastest way to import all your photos!
zh_hant: PC_AD_DESCRIPTION

# NOUN_PASSWORD
source: Password
zh_hant: NOUN_PASSWORD

# SETUP_DONE_DESCRIPTION
source: This device is now connected to the aostream network (your events will be generated shortly).
zh_hant: SETUP_DONE_DESCRIPTION

# PHOTO_UPLOAD_DESCRIPTION
source: Sync your camera roll photos and create events in your personal cloud.
zh_hant: PHOTO_UPLOAD_DESCRIPTION

# NOUN_NICKNAME
source: Name
zh_hant: NOUN_NICKNAME

# LOGIN_LINK_DEVICE
source: Log In
zh_hant: LOGIN_LINK_DEVICE

# ACTION_SEND_LINK
source: Send Me the Link
zh_hant: ACTION_SEND_LINK

# ACTION_START_STREAM
source: Start
zh_hant: ACTION_START_STREAM

# PC_AD_TITLE
source: Try aostream for Windows!
zh_hant: PC_AD_TITLE

# ACTION_SIGN_IN
source: Log In
zh_hant: ACTION_SIGN_IN

# FORGOT_PASSWORD_TITLE
source: Forgot password?
zh_hant: FORGOT_PASSWORD_TITLE

# ACTION_CONNECT_FACEBOOK
source: Connect with Facebook
zh_hant: ACTION_CONNECT_FACEBOOK

# TITLE_INTRODUCTION_1
source: All your photos on all your devices
zh_hant: TITLE_INTRODUCTION_1

# TITLE_INTRODUCTION_2
source: Relive and share sweet memories
zh_hant: TITLE_INTRODUCTION_2

# ACTION_GOTO_WEBSITE
source: Premium plans will be arriving in the following updates.
zh_hant: ACTION_GOTO_WEBSITE

# PLANS_DESCRIPTION
source: aostream sends all your digital memories back to your PC where they are safely stored. You can also upgrade to a premium cloud storage plan and start enjoy all the benefits of a smart personal cloud.
zh_hant: PLANS_DESCRIPTION

# BODY_INTRODUCTION_1
source: aostream automatically puts the photos taken on the phone and those imported from PC in one place, so you can view them from anywhere.
zh_hant: BODY_INTRODUCTION_1

# SUBBODY_INTRODUCTION_1
source: For a blazing fast experience, install aostream on Windows PC and sync over the LAN. aostream streams the photos from the cloud so it doesn't use up precious storage space.
zh_hant: SUBBODY_INTRODUCTION_1

# BODY_INTRODUCTION_2
source: Quickly go through highlights of your days and easily recall the moment, including where you were and who you were with. You can also view all the photos day by day and create collections to show others.
zh_hant: BODY_INTRODUCTION_2

# SUBBODY_INTRODUCTION_2
source: Please allow a few minutes after linking your accounts to complete syncing.
zh_hant: SUBBODY_INTRODUCTION_2
